كلو مشاكس
امي مرة قالتلي
أوعى تخافش
هاي الكفة مالتلي
فش منافس
فش غالي الا أهلي
قلو اسف
جو الشهرة بلبقلي
كلهم تحت
وانا باقي محلي
قل للحاقد
بكرا بأسمي بندهلي
ع المقاعد
رح بيضل بس الاصلي
هونا واقف
وانت تايه بعصري
والدمعة ع الخدين
يبكي دم يلي شاف شعبي
داري يابا العيب واحكي هاد الكوكب زهري
راكب انا موج جوا نار والله دام اصلي
ما بدي هذيك تحكي وال شو رخصان مهري
ايديهم فوق
بصافح ناس بقدمي
صاير اجدع حد وكلو صاير زلمي
بشارك ألمي
بحب اشارك ألمي
بحكي يلي بقلبي بلكي بيوم تغير عالمي
عملنا يلي علينا
ودابوا الناس بكلامي
راكب هاي الموجة
رح خليها تسونامي
انا استاذ
كلهم صف التلاميذ
واللي بيجي فيي عندي فاكينج جيش التنانين
كلو مشاكس
امي مرة قالتلي
اوعى تخافش
هاي الكفة مالتلي
فش منافس
فش غالي الا اهلي
قلو اسف
جو الشهرة بلبقلي
كلهم تحت
وانا باقي محلي
قول للحاقد
بكرا بأسمي بندهلي
ع المقاعد
رح بيضل بس الاصلي
هونا واقف
وانت تايه بعصري
اسا كل النخبة ستنضم
كل الميشينز دان
كأني ماشين غان
وانتوا مش كأنه
دوري دوري يا هالأرض
برمي الناس بالورد
ما بدهاش اي حد
انتوا عم تتمنوا حتى بار أدسكو
خيا والله ما ناقصكو
انت نفسك بار وديسكو
اليوم السهرة جوا الايسكو
وانت ضل هناك واسكت
بكرا الحفلة جوا الاردن
رح بغني كأني ميلتون
بعدها check..
Done done done done